solometer-dateien:
- Fehlermeldungen des WR mitsenden
- Bessere Reaktion auf Timeouts
- Webinterface zum Einstellen der Parameter:
  Upload-URL, Eigene IP-Nr., Messfrequenz, Kalibrationsfaktor!!
  Keep-raw-files,...
- Parametrisierung in Ethersex: Upload-URL,Messfrequenz,DHCP ?
- 'Kennung' zur Individualisierung der einzelnen Solometer

upload_data.php:
- alte Raw files löschen
- Neuen Integrationsalgorithmus für Solardaten
- Kommentarzeilen in RAW-Files überlesen
- Falls Datenfiles nicht existieren, neu anlegen 
  und mit Null füllen, sonst ist die Darstellung neuer Anlagen
  scheusslich.

server/solometer.js:
- wbox besser positionieren
- Daten in wbox tabellarisch listen