Allgemeine features
- Daten zusätzlich auf SD-Karte speichern
- USB-Stick mit Servern fertigstellen und testen

Solometer-Dateien:
- Fehlermeldungen des WR mitsenden
- DC-Spannung und Strom mitsenden
- Nur Timeouts vom WR -> kein Paket zum Server senden
- Kartenreiter in web-config
- SMANet und SunnyNet implementieren

upload_data.php:
- Kommentarzeilen in RAW-Files überlesen
- Akzeptieren versch. files (day.dat, days_hist.dat, *.log)
- Akzeptiere versch. IDs ->Filename
- Jahreswechsel implementieren

server/solometer.js:
- wbox besser positionieren
- Tiptool DC-Spannung, DC-Strom der beiden Tracker
- Mehrgerätefähigkeit über Cookies
- Initialisierung über update_graph laufen lassen

Bekannte Fehler:
- Content-Length des Sendepakets wird nicht richtig berechnet
  --> Problem mit IIS
- IE kann Seiten nicht anzeigen. Ample SDK??
