Allgemein
- Selbst-Reset (Toter-Mann-Knopf)
- Daten zusätzlich auf SD-Karte speichern

Solometer-Dateien:
- Fehlermeldungen des WR mitsenden
- DC-Spannung und Strom mitsenden
- Bessere Reaktion auf Timeouts
- Webinterface zum Einstellen der Parameter:
  Upload-URL, Eigene IP-Nr., Messfrequenz, Kalibrationsfaktor!!
  Keep-raw-files,...
- Selbst-Reset (Toter-Mann-Knopf)

upload_data.php:
- alte Raw files löschen
- Kommentarzeilen in RAW-Files überlesen
- Falls Datenfiles nicht existieren, neu anlegen 
  und mit Null füllen, sonst ist die Darstellung neuer Anlagen
  scheusslich.

server/solometer.js:
- wbox besser positionieren
- Daten in wbox tabellarisch listen
- Tiptool DC-Spannung, DC-Strom der beiden Tracker

Test am ES-5000